판매자 카톡: hanbrandon 

가격(2017/1/30기준):
  -2주결제방법: 
	문화상품권(컬쳐랜드,틴캐시 ONLY) 5천원  
	루나서버 1억메소
	페이팔 $3 
  -6개월: 
	문화상품권 5만원 
	루나서버 10억메소 
	페이팔 $30  
 
설치방법---
※폴더안에 파일들은 항상 같은폴더에 존재해야합니다. 
1. autoit-v3-setup.exe 를 클릭해서 설치해주세요. (계속 다음버튼만 눌르면됨)
2. HanB SYm v2.exe 관리자권한으로실행(중요)
3. 컴퓨터정보칸 오른쪽에 뜨는 영어,숫자 조합을 판매자에게 카톡으로 보내주세요.
4. 판매자가 인증번호를 보내줄겁니다. 해당링크 그대로 인증번호칸에 복사하세요.
5. 번호저장 버튼클릭후 프로그램을 다시 관리자권한으로 재실행해주세요. 

사용법--
1. 창모드 적용버튼 클릭
2. 미니맵 켜놓기. 
3. 메이플창 오른쪽위 메가폰을 장비창,인벤토리창, 또는 스킬창으로 가릴것 (이해안가면 폴더안사진참조)
4. 키세팅: 버프는 무조건 x키입니다. 저같은경우는 스킬매크로로 심,어블,용사 3개넣어놓고 씁니다.
5. 이지시그맵에서 시작. 

시작단축키: F4 
정지단축키: F5

자동강퇴 체크박스 체크시, 시간이 0분 남았을 경우 /파티초대 에서 /파티강퇴로 변경됨
자동초대는 파티원을 계속 자동초대함 (파티탈퇴시 자동으로 초대하기위한옵션)





       

   
