혹여나 팅김현상발생시
오토핫키 L버전 설치해주시고 다시실행해주세요.
(AutoHotkey112204_Install)


1 관리자 권한
	관리자 권한으로 실행해주세요.

2키셋팅
	F1 = 버프 (F1에 홀리심볼 등등 필요한것 넣으세요)
	C = 엔젤레이
	A = 텔레포트

3.펫
	아이템 줍기는 펫으로 합니다.
	HP 회복은 엔젤레이로 합니다
	MP 회복은 펫으로 합니다.
	**(펫 필수, 펫 스킬 아이템줍기,mp회복 필수)**

해당 매크로는 엘린숲에서만 사용 가능합니다.
엘린숲은 거짓말탐지기에 걸리지 않으며, 화비표창을 캐는 곳입니다.
배포용이라 자유도가 없는점 양해바랍니다.

매크로 유료 주문제작 문의 : 카톡(su0507)
매크로 주문제작시 사용자가 원하는 패턴으로 제작 가능합니다.

	예) 우측으로 더블점프,공격 7회 > 좌측으로 더블점프 공격 7회
	해당 매크로 10회 반복후 해당지점에서 버프 시전.
	텔포샷, 더블점프샷, 키다운 공격 스킬, 등 무엇이든 제작 가능합니다.
	단 맵 변경시 스크립트를 수정해야하므로 1회 수정시마다 1,000원 수수료 있습니다.
	패턴 변경시에도 수수료 1,000원 있습니다.
	기존 가격은 5,000 부터 매크로 패턴 내용에 따라 변동됩니다.

