111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111



이게 무슨뜻이냐. 

 

멀티로더로 1,2 메이플을 2개를 켭니다.

 

2는 비숍이나 팬텀으로 심같은 버프를 주기위해서 파티를 맺고 사냥중이죠

 

하지만 버프의 시간이 될때마다 2로 넘어가며 버프를 주긴 귀찮습니다.

 

그래서 1로 특정 언어를 치면 (ex심) 2에서 버프를 쓴다는것이죠

 

물론 자신 컴으로만 할거면 그다지 효율은 없습니다. 특정 핫키를 누르면 버프를 쓰는것보다 효율이 안좋기때문에

 

하지만 다른 컴퓨터를 쩔 한다면 이야기는 달라집니다.

 

비숍으로 심쩔을 하는데 1시간 단위로 돈을 받고 심을 써주죠?


그럴때 나는 잠수중이고 상대방이 심 이라고 치기만 하면 심을 써줍니다.

 

이럴땐 효율이 또 급상승하죠

 

하는법은 이렇습니다.

 

만약 상대방의 아이디를 인식해서 해당아이디만 쓸수있게 하고싶다면 상대방에게 자신이원하는 명령어 (ex심) 을 입력하게 한 후 

 

프린트스크린 버튼을 이용하여 그림판에 현재 화면을 복사합니다. 그 후 말풍선을 처음부터 끝부분까지 잘라 이미지서치를 해주시면됩니다.

 

f2::
loop
{
imagesearch,VX,VY,0,0,A_ScreenWidth,A_ScreenHeight, *30 심.bmp
if errorlevel = 0
{
send,{insert}
sleep,500
send,{shift}
sleep,10000
}
}
f5::
pause

 

제가 쓰던겁니다.

 

이건 팬텀으로 친구 심쩔할때 친구가 심이라는 말을 치면 마나포션 하나 먹고 심을 쓰게끔 해둔겁니다.

 

여기서 이걸 비활성으로 돌리고싶다면. 샌드부분만 컨트롤샌드나 포스트메시지로 바꿔주시면 됩니다.

 

간단한 키입력만 할것이라면 포스트메세지도 그리 어렵진 않습니다.

 

POstMessage,0x100,13,1835009,,ahk_id %id% 우선 명령업니다.

포스트메세지  ,행동, wparam,iparam,적용될 창

명령어           키눌림 ,엔터w,엔터i,이름

 

여기서 적용될 창 이름을 바로바로 쓰지 않은건 이러한 프로그램을 여러개 만드는데 그때마다 명령어를 다시쓰는게 좀 귀차나서입니다.

 

ID라는 변수에 자신의 창이름을 넣어둔다면 저 명령어는 어디에서나 쓸수있습니다

 

고로 맨윗줄에

id:=winexist("MapleStory")를 써주시면 이때부터 이 매크로는 비활성으로 바뀝니다.

 

 



메이플 자동버프 자동버프  버프매크로 버프 오토핫키 메이플메크로


 




22222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222



중결매크로를 위한 좌표를 알아내는법 

 


솔직히 말하면 메이플처럼 2d게임의경우 게임내에 특정 좌표만 알아내는것으로 거의 모든 기능을 사용 가능합니

다. 

 

예를들어 장사매크로의경우 교환을 수락하는곳의 좌표, 교환창의 아이템칸에대한 좌표 (템인식)

 

사냥매크로의경우 자신의 위치(좌표)를 알아야 어느부분에서 사다리를 탈것이며 어느부분에서 턴을 할것인지 알수 있는겁니다.

 

우선 한창 인기가 많았던 중결매크로에 대해서 알려드릴려고합니다.

 

중결매크로의경우 이미지서치를 쓰는경우는 최대~개에서 최소 0개 까지가능합니다.

 

최대에대한건 활성화 매크로의경우 이미지서치를 쓰는경우가 훨씬 안정적이기때문입니다. 물론 속도는 이미지서치를 무시하는게 더 빠르긴 하지만요

 

가장 기본적으로 좌표를 알아내는 방법은 2가지가 있습니다.

 

윈도우 스파이(오핫 기본내장)를 이용하여 마우스의 좌표를 따오는방법이 있고

 

스파이 프로그램을 막은프로그램은 한두가지가 아니죠.

 

간단하게 마우스의 현재 좌표를 따오는 방법이 명령어로도 있습니다.

 

mousegetpos,x,y
msgbox,%x%  %y%

 

이런것 말이죠.

 

마우스겟포스는 말 그대로 마우스의 좌표를 따온다는겁니다. X와 Y는 변수의 이름이구요 

*변수란 어떠한 자료를 담아두는 통이라고 생각하면 됩니다. 통상의 프로그램 언어에서는 글자와 숫자등을 나누는 방식을 사용하지만 오토핫키는 자동인식입니다. 이경우에서는 마우스의 X좌표(가로)를 X라는 이름에 통 안에 넣어두고 Y(세로)좌표를 Y라는 통 안에 넣어두고 X라는 변수를 불러들이면 X에 담겨있던 마우스의 X좌표가 따라온다는거죠

 

예를들어 X와 Y좌표가 1,1 이라면 (1,1은 좌측최상단입니다. 즉 왼쪽으로도 끝이고 오른쪽으로 끝입니다. 0,0과 -를 제외한다면요)

그렇다면 이 다음부터는 X라는 변수를 호출하면 1이라는 숫자가 나온다는거죠 오토핫키에서 변수를 호출하는건

%%<ㅡ 퍼센트 2개의 표시 안에 변수의 이름을 써주는걸로 대신합니다.

X라는 변수를 꺼내오고싶다. 그러면 당연히 %x%를 써주시면 됩니다.

 

msgbox란 메세지박스 흔히 여러프로그램을 설치하다보면 눈에보이는 확인 취소창이 달린 그 창을 말하는겁니다.

 

이경우 

msgbox,%x% %y% 라는 명령어는 메세지박스에 X변수와 Y변수를 꺼내온다는거죠

 

위에서 X와 Y는 마우스의 가로세로 좌표를 다온것이니 X에는 마우스의 가로위치 Y에는 마우스의 세로위치가 나오겠군요

 

즉 1,1 이라고 나온다는겁니다.

 

 

그 다음으로 이미지서치에 대해서 알려드립니다.

 

이미지서치로도 물론 좌표를 알아낼 수 있습니다. 정확도는 올라가지만 숫자가 늘어날수록 걸리는시간은 기하급수적으로 늘어납니다.

 

만약 위와 같이 마우스의 현재 위치를 알고싶다면 마우스의 이미지부터 찾아야겠죠

 <ㅡ 해당이미지는 마우스의 모든 모습이 나오자지만 다른 배경이 끼어있으므로 사실상 다른명령어를 추가하지않으면 사용하기가 힘듭니다.

 <ㅡ 이것의경우 잘 안보이시겠지만 마우스표시중에서 가운데 색이 변하는부분 (음영이 들어간부분)을 잘라낸 부분입니다.

 

위의경우 이미지를 찾기엔 쉽지만 배경과 달라지면 자칫 마우스를 못찾을수도 있으니 마우스같이 유동적으로 움직이는 물체를 찾기엔 적합하지 않은 방법입니다.

 

밑의경우에 해당 물체의 특징이 드러난 (이경우 마우스만 가지고있는 흰~검의 음영) 부분을 잘라내 찾음으로 다른것과 겹치는게 없게하면서 마우스를 찾기위함이죠

 

이미지서치의 기본은 이렇습니다.

 

imagesearch,x변수,y변수,0(가로시작점),0(세로시작점),A_ScreenWidth(가로시작점),A_ScreenHeight(세로시작점), *30(정확도) j1.bmp(그림파일경로와 이름 같은 폴더에 있으면 경로 안써도되요)

 

 

위와같은경우 마우스 2번째 그림으로 마우스의 위치를 X,Y좌표를 찾으려면 이러면됩니다.

 

1.마우스 그림을 찾아 폴더에 저장해둔다

2. 오토핫키 파일을 열고 에딧창을 띄워

imagesearch,VX,VY,0,0,A_ScreenWidth,A_ScreenHeight, *30 마우스.bmp

 
msgbox,%x%  %y% 
 

를 입력한다.

 

3. 오핫을 켠다

 

뭐 이정도의경우입니다만 다른물체들을 찾으려면 또 새로운 그림파일이 필요하니 여러가지나 정확도가 필요하지 않은 프로그램에는 딱히 효율적이지 못한게 이미지서치입니다.

 

고로 전 간단한 방법인 마우스의 위치를 찾아서 하는방법으로 가보겠습니다.

 

우선 첨부파일에 있는건 F2로 시작하고 F5로 중지하는 지극히 제가 만든 저만의 중결매크로입니다.

 

내용은 뭐 이렇다할건 없지만 아다만티움과 경화제?였나요 그 아이템만들때 필요한 5천원짜리 재료

 

 

여튼 날쌘돌이 링의 재료만 구비해두면 링을 6개 만들고(피로도30소비) 피로도 30차는 약 하나먹고 아이템6개를 분해하는 방식입니다.

 

간단하게 이렇습니다

 

1.수정(악세제작도구)의 좌표를구함

2. 좌표의 값을 특정변수 (ex수정x,수정y)로 저장

3. 수정을 누른후 제작창에서의 제작시에 필요한 모든 버튼의 좌표를 구함 (악세제작, 제작하기, X버튼)

4. 분해기위 좌표를 구해 특정변수로 저장

 

 

소스 내용

수정클릭

악세클릭

제작하기 클릭

6

엔터 

(제작 진행상황)

27초 대기

엔터(연금술 완료창 지우는역활)

제작창의X버튼 좌표 클릭(제작창을 끄는역활)

인벤토리창의소비탭 좌표 클릭

피로회복제 좌표클릭

분해기 좌표클릭

링이 없어질때까지 링 분해(이미지서치 링이있으면 분해 없으면 분해기창 끄고 처음으로)

 

이걸 반복한겁니다.

 

지금 제가 올려놓은 프로그램은 단 2번만 사용가능합니다.

 

물론 제가 못쓰게 만들수도있습니다. 다만 오토핫키의 보안은 워낙 쓰래기니 제가 비밀번호를 걸어봐야 별 소용은 없겠지만요

 

다시한번 말하지만 2d게임의 경우 좌표를 따는것이 매우 중요합니다.

 

덧글 10분한정 횟수제한 없는 원본 드립니다.

 

 

사용법 안올려 죄송합니다 ㅜㅜ




사용법



중결 분해 중결분해 매크로 메이플 돈버는법 메이플 장사법

중결매크로 중결노가다 중결 메이플



















